СТРОКИ
1. Напишите программу, которая принимает строку от пользователя и выводит количество символов в этой строке.
2. Напишите программу, которая принимает строку от пользователя и выводит эту строку в обратном порядке.
3. Напишите программу, которая принимает две строки от пользователя и проверяет, являются ли они анаграммами (т.е.
содержат ли они одинаковые символы в любом порядке).
4. Напишите программу, которая принимает строку от пользователя и проверяет, является ли эта строка палиндромом (т.е. читается одинаково слева направо и справа налево).
7. Напишите программу, которая принимает строку от пользователя и заменяет все гласные буквы на символ "*".
8. Напишите программу, которая принимает строку от пользователя и выводит количество слов в этой строке.


МАССИВЫ
1. Найти сумму всех элементов массива.
2. Посчитать количество четных чисел в массиве.
3. Найти максимальное значение в массиве.
4. Найти индекс первого вхождения заданного элемента в массиве.
5. Проверить, содержит ли массив заданный элемент.
6. Отсортировать массив по возрастанию.
7. Удалить все повторяющиеся элементы из массива.
8. Найти среднее арифметическое всех элементов массива.


ЦИКЛЫ
1. Факториал числа: Напишите программу, которая запрашивает у
пользователя число и вычисляет его факториал с помощью цикла
(for или while).
2. Геометрическая прогрессия: Программа должна запрашивать
первый элемент прогрессии (a) и коэффициент (r) и выводить первые
10 членов прогрессии с помощью цикла.
3. Проверка на простое число: Напишите программу, которая
запрашивает число и проверяет, является ли оно простым, используя
цикл.
4. Последовательность Фибоначчи: Напишите программу, которая
запрашивает у пользователя число N и выводит первые N чисел
последовательности Фибоначчи.
Для реализации используйте цикл (for или while).